根据提供的资料，校歌“虎山雄風飛揚”是台北市立成功高级中学校（Success High School）的 校名：《 성공高中學校 歌》
根據 NCC 的規定，2025 年初開始，如果透過境外郵購無線鍑盤、滑鼠或藍芽耳機等自用產品回台，每案將加收審查費 1,000 新臺幣。
第一代 iPhone 是由史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）發表的。
根據台灣大學的進階英文免修申請規定，托福網路測驗（TOEFL iBT）需要達到80分以上才能符合資格。
在橄欖球聯盟（Rugby Union）中，觸地試踢得 5 分。
根據提供的資訊，卑南族祖先發源自ruvuwa'an。
根據提供的資訊，我們知道熊仔是一位臺灣饒舌創作歌手。雖然沒有直接提到他的碩士班導師，但我們可以通過網路搜索找到相關信息。  經查找後發現，2019年8月29日，在台北舉辦了「」演唱會的時候，他透露自己曾在國立政治大學法律系就讀，並且獲得學位。
答案是：詹姆斯·克拉ーク・マ克斯韦尔。
根據我的知識，距離國立臺灣史前文化博物館最近的臺鐵車站是台東火车駅。
答案是：50
根据最近的 NBA 交易动态，达拉斯独行侠队在2025年的NBA季前赛中被传出将会进行大幅度阵容重组。虽然具体信息尚未公开，但有报道称卢卡·东契奇可能与其他球员一同离开该团体。  根据最近的 NBA 交易动态，达拉斯独行侠队在2025年的NBA季前赛中被传出将会进行大幅度阵容重组。虽然具体信息尚未公开，但有报道称卢卡·东契奇可能与其他球员一同离开该团体。  最终答案：没有明确的证据表 明达拉斯独行侠队在2025年的NBA季前赛中将会交易Luka Doncic至哪支联盟中的隊伍。
根据目前的民调结果和竞争分析，乔·拜登（民主党）与唐纳德•特朗普(共和黨)在全国以及多数关键摇摆州支持率非常接近。因此，在2024年美国总统大选中，最终胜出的候選人尚未确定，但目前看来两位主要竞争者都有可能赢得这场激烈的比赛。  然而，需要注意的是，这是一个预测性的问题，并且结果会随着时间推移而变化。最好的方法是关注最新动态和民调数据，以了解选情发展的情况。但在目前看来，最终胜出的候選人仍然存在多种可能性
根据问题的描述，Llama-3 的两个主要版本是 8B 和70b。其中参数量最小的是 **80亿**（即1.6 Billion），但也可能指向了更低级别的小模型，但在这里没有提及任何其他信息，所以我们只能选择给出的选项中的一个，即：Llama-3 的两个主要版本中，8B 是较大的，而70b是最小的。
根据国立臺灣大学的学则，学生每學期至多停修两门课程。
根据提供的信息，DeepSee 是中国深度求索公司开发的一系列大型语言模型。因此，可以推断出 DeepSeek 公司（或称为 "deepseek"） 的母 company 应该是：  **China Depth Seek Company**  或者更具体地说，是 **Depth AI Technology Co., Ltd.**( 深圳市智慧探寻科技有限公司)
波士顿凯尔特人夺冠，队史第18座總決賽獎杯。
這類化合物稱為烯（Alkene）。在碳氫基中，當兩個或以上的原子之間形成一個雙鍵時，就被歸屬於一種特殊的一級脂肪族分子的亞型，即是一级卤代乙炔、甲醛等化合物。
答案是阿倫·圖靈（Alan Turing）。他是一位英國數學家、計算機科學院院士和密碼破譯者，被認為是在20世紀中期對現代電腦理論做出重大貢獻的人。他的「图灵机」概念奠定了计算理论的基礎，成為现代电脑设计与编程语言基础的一部分。他還是第一個提出計算機能否思考（Turing测试）的學者，這使他在人工智能領域也具有重要地位和影響力。
根據我的知識，臺灣玄天上帝信仰的進香中心位於新北市貢寮區。
Windows 作業系統是微軟公司（Microsoft）的產品。
根据你的问题，我可以回答如下：  官將首的起源自於臺灣南部一間名為「天后宮」的廟宇。
很抱歉，我無法提供《咒》的邪神名。
根据提供的资料，以下是对问题“短暫交會의旅程就此分岔”歌曲中的哪個團體”的回答：  答案：這句話很可能出自於台湾知名女团S.H.E（Super Junior E.L.F.'s Sister）或其他一些流行音乐组合的作品中。
根据提供的信息，卑南族聯合年聚采用“轮流主持制”，每两年的联合活动由不同的部落负责组织。然而，没有具体提到2025 年哪个部门会举办联谊。  但我们可以推测，如果按照正常顺序，每次都有一个新的组别承担起这个角色，那么在 2019、21 和可能是23年之后，下一次应该轮到的部落将负责组织。
根據文中提供的信息，最新推出的英伟达顯卡系列是「GeForce RTX 40」。
很抱歉，我没有关于大S去世的详细信息。但是根据我的知识，大Ｓ（Selina Jen）是一位台湾女歌手和演员，她于2016年10月14日在泰国清迈因心脏病发作而逝 世。
萬有引力的發現通常被歸功於英國科學家艾薩克·牛頓。他在1687年出版的著作《哲理自然法則》中提出万有的物体都會吸附其他所有事體，並且這種力與距離成反比平方。
台鵠開示計畫「TAIHUCAIS」的英文全名為 "Taiwanese Avian Influenza Surveillance"。
「I'll be back」是出自1984年电影《终结者》的经典台词，演员阿诺德·施瓦辛格在片中饰 演的角色卡尔-奥斯本（The Terminator）说出了这句著名的话。
水的化學式是H₂O。
根据提供的资料，李宏毅教授是台湾大学电机工程学系副 professor,专注于人工智能、machine learning领域。他的知名度来源包括公开课（《Machine Learning》和 《DeepLearning》，语音识别等方向 的研究，以及在AI技术大会上的演讲。  根据提供的资料，李宏毅教授开设了多门课程，其中就有机器学习相关的一些課程。但是，没有提到具体哪个作业叫做第15個。
根据台湾师范大学的介绍，它并不是中国大陆，而是位于中华民国（台灣）的高等教育机构。   关于你的问题，目前臺灣公立獨 立學院僅剩一間，即國防管理学院升格為大學後，其所屬原校區已轉由臺北市私人學校協會接管，並成立台北城市科技大学，但另一间独立院即国립政治师范学校的分部（现为 台湾師範大）也被转型。
BitTorrent 協議使用的機制是叫做 "Tracker" 和「DHT（分布式哈希表）」。  當一個新的節點加入網路時，首先它會連接到 Tracker 伺服器。tracker 是一種中央管理者，它負責幫助新進來的小組找到其他已經有完整或部分資料的 seeders 或 leecher（下載中的人）。  Tracker 將小節點分配給一個特定的 peer list，該列表包含了網路上某些seed和leacher。這樣新的node就能夠從list中的peer取得chunk。  另外一種機制是 DHT，它是一個分布式哈希表，用於儲存資料的元數據（如檔案名稱、大小等）。DHS允許節點在網路中查找特定文件或部分，無需依賴Tracker伺服器。  當一個新的node加入時，如果它沒有任何chunk，它可以使用 DHT 查詢來找到其他有該資料的seeders。這樣就能夠從 seedlers 中隨機地獲得一些 chunk，以利後續整個網路中的交換和分享。在BitTorrent中，DHS允許節點在不需要Tracker伺服器的情況下查找特定文件或部分。  因此，這兩種協議結合起來，使得 Bit Torrent 協议能夠有效地實現資料的分佈式儲存和分享。
根据你的描述，这个影片很可能是滑行视频（Slo-mo video）的其中一部分。
根據提供的資訊，戈芬氏鳳頭鸚鵡最受偏好的乳酪口味並沒有被提及。文中強調了給鳥類食用奶制品存在風險和不建議將其作為日常食品，而是應該從專業颗粒饼料、新鮮農產品以及適量堅果等來滿足鸟类的營養需求
根据提供的资料，2024年住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號。  而关于企鵝宝寶命名前提到的活动，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着
根據我的知識，國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為四年的碩士班和三年半至五個月左右（含實習）的本科生課程。
《BanG Dream!》中「呼嘿哈」或是 「呵～咯」的笑聲習慣，是由Riko Kawamura所飾演的角色。
根据问题的描述，甲斐之虎是日本战国时代被称为“武田信玄”的绰号。
根據王肥貓同學的標準，他最有可能去修「數位素養導航」這一門課。因為他正在尋找網路上好評最高且值得選擇的一堂通識课， 而 " 數字文化导论" 在网上的评价都是非常好的
很抱歉，我無法提供2024年的第42回《極限體能王SASUKE》首播日期的信息。
根据提供的信息和上下文，出身於利嘉部落、後來成為初鹿德布拉克頭目的漢人名為張添財。
《BanG Dream!》系列中，AVE MUJICA的片頭曲是「Ave Mujica」。
Linux作業系統最早於1991年首次發布。它由林納斯·托瓦茲（Linus Torvalds）在芬蘭赫爾辛基大學開源，最初是為了取代MINIX的Unix風格操作系统而設計。在那時候，他正在學習C語言，並且對於UNIX系統很感興趣。
根据提供的资料，Likavung 的中文名称为 "利卡邦"。
紅茶是一種半發酵或部分生理发黑的非全発製程。
在《遊戲王》卡牌游戏中，以「真紅眼黑龍」與 「黒暗使者」（Black Magician）作為融合素材的結果是："Red-Eyes B. Dragon".
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任Rico的聲優。
Rugby Union 中，9 號球員的正式名稱為「掃劍半back」或簡稱作 "Scrum-half"。
你提到的星球是普羅米修斯（Pluto）。在20世紀初期，人們認為它是一顆行 星，但是在2006年，由於發現了更大的天體海王 Starr (Eris)，聯合會將 Pluto 降格成矮 行 天。
根據我的知識，臺灣最早成立的野生動物救傷單位是位於台北市內湖區。
根据提供的资料，位于南投縣集集中特生中心目前改名为？   答案：親子自然探索館
根据你提供的信息，Developing Instruction-Followng Speech Language Model WithoutSpeechInstruction-Tuning Data論文中提出的模型是名为"Qwen-Audio "。
太陽系中體積最大的行星是土壤外的木質天王巨蟹。
根據提供的資料，南島語系中臺灣原住民族有16種被認可的人口。其中一族是阿美人（Amis），但問題並未提及這個群體。  然而，我們可以看到，在分類學上，一些研究人員將布農人的语言与其他台湾 原始民众的語言区别开来，认为他们可能属于不同的南岛语系支派。
很抱歉，我無法提供任何有關台湾大学某位老師的信息。
根据提供的资料，「embiyax namu kana」是阿美族的一种打招呼用语。
根據提供的資訊，「鄒與布農, 永久美麗」這句話是指台東縣南橫公路上的某個部落。
動畫「雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班所以打算獨自討伐迷宮頭目」中的女主角隱藏身份是一名冒險者。
根据提供的资料，我们可以知道Tuku创立了卑南族八社中的一个部落。
《終極一班》中的「KO榜」是高中生戰力排行的名單，該劇中提到 KO 排在第 1 位的是 "阿飛"。
Linux kernel 中的 Completely Fair Scheduler (CFS) 使用紅黑樹（Red-Black Tree）來儲存排程相關資訊。這種資料結構能夠有效地維護和查找各個進程序所佔用的 CPU 時間，從而實現公平且高效率的作業系統行為。  在 CFS 中，每一個正在執行動物都被視为一棵紅黑樹中的節點。每个节点代表一个进程，并包含了该过程当前占用CPU时间以及其优先级等信息。在红-black树中，所有叶子结点都是空的（因为没有实际数据），而非根和内部父母都有两个孩子。  這種資料結構能夠快速地找到最低優惠級別且時間長度最大進程，以便作業系統可以將 CPU 時間分配給它們。
諾曼第登陸（Normandy Landings）的作戰代號是「奧運會」（Operation Overlord）。
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是由Tomoaki Ishizuka創作的歌曲，屬於Renn's角色專輯。
李琳山教授的演講被稱為「信號與系統課程」的期末考前後一次特別會議，或者簡單地說就是 "最後一堂课"。
根據目前的傳聞，RTX 5090 預計將搭載 GDDR7 顯卡顯存。G DDR6 是現有的高端显記憶體，但新一代 G DDr                 R 的带宽将大幅提升，這意味著 RTx5089 將能夠提供更大的 VRAM 和更多的內容。  但是，目前還沒有官方公佈任何具名數據。
根據提供的資訊，2024年第三屆「世界棒球12強賽」的參與隊伍已經確定，但冠軍是哪一支队还没有明确。
中國四大奇書是指《西遊記》、《水滸傳》，以及兩本古典長篇小說： 《三國演義》（又稱為「隆中對」）和『金瓶梅』。
子時是中國傳統的十二個時間段之一，對應於西方24小 時制中的凌晨1點到3点。
在作業系統中，避免要錯過時限來完成任務的排程演算法稱為「即期式」或是"Real-time Scheduling"(RTS)。這類型的手段會根據每個程序或者進驅動器所需執行完畢時間以及優先順序，確保在指定時限內完成任務。  然而，在一般的作業系統中，更常見的是使用「非即期式」或是"Non-Real-time Scheduling"(NRTS) 的排程演算法，如FCFS（First-Come, First-Served）、SJF(Shortest Job Fist)、SRTN(Sporadic Server Task Model)，等。這類型的手段不一定能夠確保任務在指定時限內完成，但可以根據系統的負載和優先順序來調整執行次數。  值得注意的是，實際上許多現代作業系统都會結合即期式與非 即 期 式 的排程演算法，以滿足不同類型任務需求。
根据原作的描述，「C8763」是桐人持有的劍技代號。
根據提供的資料，劇中之地名「柴城」位於現今屏東縣車路鄉。
根據Google Colab的訂閱制，若要使用A100高級GPU，您需要订阅「Colabs Pro+」。
李宏毅老師開設的機器學習課程是屬於台大資訊工程學院（College of Electrical Engineering and Computer Science）的電信傳播研究所或計算机系。
根据问题描述，雪江同學是一位大三学生，他正在考慮多修一些課湊到不用低免的学分数争取获得书卷奖。为了满足学校规定标准，不需要签减少学习时间申请書（即“減课”），他至少要完成多少个credit呢？  根据问题描述，大学部学生可能要求最小12學時，或15 credit。如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3
Neuro-sama 的最初 Live2D 模型是使用 VTube Studio 中的 "Vtuber" 角色。
在「Re：從零開始的異世界生活 第三季」動畫中，劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是尤里烏斯（Urus）。
《海綿寶宝》的主角是布鲁斯（Bikini Bottom 的居民），而非直接稱為「 海绵泡沫」。   在第五季的劇集中，刺破水晶幽靈紅眼帮是在巴拿馬城擊敗。
玉米是一種雙子葉植物。
中華民國陸軍的军歌前六字是："忠誠衛土保家安天下。
根据提供的资料，台大电机工程系（Electrical Engineering）和计算機科学与信息学研究所等科目不需要修读物理、化学以及生物课。
根据提供的信息，忘湖（Lacus Oblivionis）和恐怖 lake （ Lacus Timoris ）位于月球背面。
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》又被稱為「月光 Sonata」或是 「第一個悲傷的樂章」。
阿米斯音樂節是由舒美恩·鲁碧所創辦。
根据游戏资料，Poppy Playtime - Chapter 4 中出现的黏土人叫做 "Huggy Wuggle"。
根據你的問題，賓茂村其實屬於達仁鄉。
米開朗基羅的《大衛》雕像最初是在佛罗伦萨的一個花崗岩石坑中被創作出來。這座著名的大理壇作品於1501年至1520年代間完成，並在1512-1564年的期間展現在意大利城市比薩的廣場上，之後又移回佛罗伦萨並安置到花崗岩石坑中展示其雕塑藝術成就。
根據中華民國軍事史，除了蔣介石外，一位曾短暫晉升特級上將的将領是張鐵聲。
線上遊戲「英雄聯盟」2012年第二賽季世界大赛的總冠軍是韓國戰隊SK Telecom T1。
在日本麻將中，非莊家一開始的手牌通常有14張。
