根据问题描述，雪江同學是一位大三学生，他正在考慮多修一些課湊到不用低免的学分数争取获得书卷奖。为了满足学校规定标准，不需要签减少学习时间申请書（即“減课”），他至少要完成多少个credit呢？  根据问题描述，大学部学生可能要求最小12學時，或15 credit。如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3个credit，12學時对应于4門課。因此，如果我们选择前者，即 128学分的毕业总数中有大约10.6%是由低免替代，那么雪江同同学需要修满学校规定标准以上信用才能不用签减少学习时间申请書。  假设每门课3
