根据提供的资料，2024年住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號。  而关于企鵝宝寶命名前提到的活动，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着名為「 嘟胖。烏龍茶」的Facebook和Instagram官方帳號所养的一隻国王企鹅命名前提到的活动。  因此，根据资料描述，这个投稿与名称的选举是为了给住在桃園Xpark水族館的人气网红猫咪嘷哩（小肥）的主人经营着
